Меню:

    PVP - игрок против игрока:
        1. Через пробел ввести два числа - это будут размеры поля. При любом другом вводе выставляется поле по умолчанию - 39 на 32. Нажмите мышку или Enter.
        2. Введите имя первого игрока. Нажмите мышку или Enter.
        3. Введите имя второго игрока. Нажмите мышку или Enter.
        Максимальная длина имени - 10 символов.
        Первым ходит первый игрок.

    PVC - игрок против компьютера:
        1. Через пробел ввести два числа - это будут размеры поля. При любом другом вводе выставляется поле по умолчанию - 39 на 32. Нажмите мышку или Enter.
        2. Введите имя первого игрока. Нажмите мышку или Enter.
        Максимальная длина имени - 10 символов
        3. Введите одно число: <= 0 робот будет легким, >= 0 робот будет умнее. При любом другом вводе выставляется сложность по умолчанию - легкий. Нажмите мышку или Enter.
        4. Введите одно число: <= 0 первым ходит игрок, >= 0 первым ходит робот. При любом другом вводе первым ходит игрок. Нажмите мышку или Enter.

    Таблица рекордов - выводится таблица рекордов.
        В таблицу попадают люди-победители из режимов PVP и PVC. Для выхода нажмите любую клавишу.

    Песочница - режим, в котором можно неограниченно ставить точки двух цветов.
    Используется для проверки механики.
        1. Через пробел ввести два числа - это будут размеры поля. При любом другом вводе выставляется поле по умолчанию - 39 на 32

    Выход - выход.

    После матча показывается результат. Для выхода нажмите любую клавишу.

Управление:

    PVP и PVC:
        Левая кнопка - поставить точку.

    Песочница:
        Левая кнопка - поставить синию точку.
        Правая кнопка - поставить красную точку.

    Общие:
        q - досрочный выход из матча. Выйгрывает тот, у кого больше очков.
        r - отменить последний ход. Максимальная глубина отмены - 1.

Файл properties:
    BLOCK_SIZE - расстояние между линиями
    GAP - пустое место по краям поля

    UP_LENGTH - высота верхнего табло. Менять, если по каким-то причинам не влезает текст.

    DEFENCE_PRIORITY - Приоритет защиты для умного компьютера.
    ATTACK_PRIORITY - Приоритет атаки для умного компьютера.
    CHECK_AREA - Размер зоны, в которой умный компьютер ходит. С увеличением экспоненциально возврастает время отклика.
